- rivedo le malloc per array args (in source.c:131)
- quando aggiungo i taxi, fixo sync_semaphore_id (in common.c:35)
- rivedo l'aborted (master.c:27) 
- TEST_ERROR deve stare dentro i rispettivi if!!!
- in source/master creazione e gestione pipes
- finire i signal e i signal handlers in source, 
    taxi, master
- put_req() handler per le source
- fare una bella print
- deallocazione, detach delle strutture dati
- processi taxi 
    (il taxi abortito libera spazio a un nuovo taxi)
- get_req() handler (oppure no) per i taxi
- memento dei taxi (personal record & simulation record)
- funzione update_ledger dei taxi
- movimento dei taxi
- ??? altro ???
- group pid per source & taxi 
- verifico che tutti i processi abbiano fatto detach e close pipe